# TODO
## 源码结构
- [x] 将大部分修改分文件编写
- [x] 将大部分修改能够通过配置文件调整
- [x] 汉化文本的分文件编写
- [ ] 将大部分修改作为独立的 mod （不一定能实现）
- [x] 将原本硬编码的介绍文本汉化
- [ ] 将核反应的相关参数移到 json 配置文件

## 数值调整
### 蒸汽相关
- [x] 为所有材料种类设置一个基准效率，而对应机器效率和基准效率有关
- [x] 蒸汽涡轮效率 40%
- [x] 蒸汽引擎效率 33%
- [x] 大型锅炉效率 80%，大型蒸汽涡轮效率效率 70%
- [ ] 蒸馏水输出效率调整（数值待定）
- [x] 大型燃气涡轮效率 60%
- [x] 燃气涡轮核心需要钻石晶体处理器
- [ ] 修正一下一套蒸汽发电刚好卡在过载边缘的问题（也可能是 greg 故意为之？），现在一套下来应该要刚好超过电压线，具体数值待定

### 电力相关
- [ ] 小发电机效率 60%
- [ ] 大发电机效率 95%
- [ ] 红石通量发电机效率 10%，并且增加关闭这个机器的配置，主要由于 rf 的变态机器太多
- [ ] 调低锂电池容量

### 核裂变相关
- [ ] 增殖棒需要中子数提升5-10倍

## 机制微调
### 能源相关
- [x] 燃油引擎燃气涡轮需要点火
- [x] 大型燃气轮机需要点火
- [ ] 增加更多种类的热交换器和大型热交换器（产热待定）

### 生产相关
- [ ] 离心废水不再能直接得到金属粉而是离心矿物
- [ ] 离心岩浆不再能直接得到金属粒而是离心矿物
- [ ] 焦炉处理离心煤现在会得到 5 个焦煤小块和 1 个焦煤小粒（而不是原本的 6 个焦煤小块）

## 机制调整
### 能源相关
- [ ] 燃气轮机可以充电，并且启动时需要消耗电力
- [ ] 燃烧室可以通过钳子调整输出，分为四档 0% 50% 100% 150%, 在输出 100% 时效率最高
- [ ] 添加 “分压器”，输入 eu 输出 eu，电流不变，输出电压下降，有两种 1x1 和 2x2 两种类型，可以加入自定义电阻丝控制电压下降量
- [x] 大型蒸汽涡轮和大型燃气轮机可以调整长度，越长效率越高（存在极限并且不是线性的）
- [ ] 大型发电机中心轴改为大型磁化杆部件

### 生产相关
- [ ] 每种材料添加一个流速控制管道可以连续调整流速（如何红石控制待定）
- [ ] 流体管道和物品管道在分叉时添加材质标记，表明是嵌入传输还是平均分，可以通过活动扳手（待定）进行切换
- [ ] 油泉会产量逐渐下降
- [ ] 基岩矿增加挖掘难度，随着基岩钻头不断开采会逐渐增加挖掘难度（存在上限），挖掘难度加大会降低挖掘速度
- [ ] 增加更多等级的基岩钻头，对于挖掘难度过高的则需要升级更高级的基岩钻头才能恢复挖掘速度
- [ ] 为基岩矿和基岩钻头增加 nbt 和对应传感器显示挖掘难度
- [ ] 压模器考虑还需要输入ku
- [ ] 搅拌机（或类似机器）的流体槽流体可以改变排序，并且可以切换模式直接从输出口输出（可以通过红石和覆盖版实现自动化）
- [ ] 更多种类的大型机器
- [ ] 添加检测锅炉材料的传感器

### 铬相关（待定）
- [ ] 添加铬铁合金，可用于制造不锈钢（同理镍铬合金也能做不锈钢）
- [ ] 铬铁矿不再能直接从坩埚炼出铬，而是使用碳还原出铬铁合金，1523k
- [ ] 铬铁合金离心耗能增加
- [ ] 铬的合成路线修改，可能会参考 gt6u （待定）

### 其他金属生产路线改动（待定）

### 化工线的补充完善（待定）

### 核裂变相关
- [ ] 枯竭棒可离心出其他产物，如铀的可出铅
- [ ] 将原本的线性路线升级燃料棒改成网状路线升级
- [ ] 添加新的燃料棒（待定）

## 机制大改
### 能源相关
- [ ] 涡轮，燃油引擎（可能是引擎核心？），大型的涡轮，改为外置转子，输出由转子和外壳共同决定
- [ ] 增加转子磨损，并且可以有方法自动化替换转子，坏的转子可以回收大部分材料

### 生产相关
- [ ] 坩埚机制大改，在发生反应时会停止升温并根据反应类型来逐渐转换
- [ ] 多个输入能量的机器
- [ ] 让齿轮箱和轴等 RU 设备有用起来
- [ ] 修改粉末的机制，让粉末的管理和处理都更加简单直接，不让再一大堆 1/72 粉填满背包
    - [ ] 目前思路有：存储粉末的储物桶能直接调整粉末类型（对应输出类型不改变容量）；
    - [ ] 搅拌器等需要粉末合成的机器，增加和流体类似的粉末槽，使用和储物桶类似的方法存储和反应；
    - [ ] 粉末槽和流体一样，可以通过外接漏斗和“水龙头”来交互输出，不过粉末槽也可以从一般的物品槽输入粉末；
    - [ ] 燃烧室的灰烬也采用类似的逻辑
- [ ] 想办法让 ae 能够管理流体（能下流体订单）
- [ ] 原本物流控制的改进：
    - [ ] 增加一种类似 bc 逻辑门的覆盖版（可编程覆盖版？），其支持的语句数目和寄存器数目等都随着合成使用的电路板等级增加，
      可以读取通过其他的覆盖版检测到的数据并且以此进行自定义的逻辑运算
    - [ ] 增加数据线来连接这些编程覆盖版，其间可以相互传输数据，甚至虚拟出其他覆盖版的监测数据（如储罐的容量之类）
    - [ ] 可编程覆盖版需要专本的工具右键修改内部程序，可以将程序存入 usb 中，而后可以在专本的机器，利用这个 usb 将程序进行复制
    - [ ] 增加可编程覆盖版程序的导入导出到文件的功能
    - [ ] 增加可编程覆盖版与其他模组的联动
    - [ ] 增加专门的计算机方块（可能是类似物流核心的多方快结构？可能因此会改变原有的物流核心的工作方式，比如和物流核心进行功能合并之类的），消耗 EU ，由于是方块则不能直接读取覆盖版的检测数据，但是可以实现更加复杂的的运算
- [ ] 电动工具模块化 